Sergio Chung
ie702272


va_list -> es definido para pasar los parametros de la funcion suma.

void va_start(va_list parametro, argN); -> se utiliza esta macro para inicializar los parametros antes de usar va_arg

type va_arg(va_list parametro, int); -> regresa el siguiente argumento de la lista de parametros.

void va_end(va_list parametro); -> se utiliza para limpiar y bloquea el uso de la lista de parametros

Fue necesario utilizar la librería stdarg.h pues todas las macros ya estan desarrolladas para hacer que la funcion variadica
en nuestro caso de una suma funciones en la menor canitdad de lineas posibles. Sin utilizar esta libreria era necesario
utilizar apuntadores y una funcion que contenga arreglos para ir leyendo cada uno de los parametros que se desea sumar.